是那些鞋子吗，你知道吗？是像马格斯这样的市长马格斯
创造性的akiza是吧，他们需要对它们有更多的了解，他们只是
将通过拍卖出售，这将使我们的基金会和马克受益
耐克（Nike）按钮的帕克（Parker）
是的，我看到了时间
告诉他如何节省时间，做我很有趣，你很棒
我在布鲁克林的高中毕业正确，我以某种方式做了
是的，我去了加拿大的高中就读了胡佛（Hoover），但我没有完成
这不是性，我们得到了，他成了羽衣甘蓝，除了我真的
打得很大，但是嗯，但是他是的，我是受到布鲁克林的一所高中的邀请而来的
约翰·杜威（John Dewey）高中时，我23岁那年
做家庭纽带才开始建立家庭纽带，
振动来了，并获得了II级的荣誉，这给了我荣誉的Palmer
我以为听起来很棒，是的，我非常害怕去
布鲁克林我从未去过布鲁克林哦
这是一种音乐，Welcome Back Kotter来自这个神奇的地方
是的，所以我不知道该如何发表开场白演讲
从来没有去过毕业，我在自己的脑海里动弹不得，所以我只是
像五分钟的谈话一样放弃了我对我在布鲁克林的感觉真是太酷了
而且他们都是你们知道的，就像不被打动，嗯，那好吧
然后我站起来，我握住所有人的手说他们来了
我在这里对待他的所有学生，这是所有布鲁克林最好的时刻之一
这个家伙出现了吗，为我站起来，在最后一分钟翻转下来时摇动它
这个你的手指是的，我在布鲁克林，嗨，我是吉米·金梅尔，谢谢你的收看
对我来说意义重大，如果您想将我们的关系提升到一个新的水平
点击下面的订阅按钮，我将等你